Chào anh, Xin lỗi đã để anh chờ lâu 
Dạ máy vẫn đáp ứng tốt các tác vụ Photoshop, AI, AE với nhu cầu không quá chuyên sâu ạ
Thông tin đến anh!
---
Chào anh, Xin lỗi đã để anh chờ lâu 
Dạ trường hợp này nếu tiếng cạch là nhỏ thì không sao anh nhé, không phải gãy hay hư máy đâu ạ
Thông tin đến anh! 
---
Chào anh
Dạ anh vui lòng cho em biết rõ hơn về vấn đề anh cần hỗ trợ để bên em kiểm tra và tư vấn giúp anh nhé.
Mong phản hồi từ anh.
---
Chào anh, 
Dạ hiện khuyến mãi vẫn hỗ trợ góp anh nhé 
Thông tin đến anh.
---
Chào anh,
Dạ hiện khuyến mãi được áp dụng khi anh mua góp anh nhé
Thông tin đến anh.
---
Chào anh 
Dạ anh có thể đặt online và đến siêu thị mua hàng thì cũng nhận được khuyến mãi nha anh. Anh vui lòng đặt và mua hàng sớm để nhận được khuyến mãi này nha anh. 
Xin thông tin đến anh.
---
Chào anh
Xin lỗi đã để anh phải đợi lâu nhé . 
Dạ AutoCad là phần mềm trả phí nên sẽ mất tiền khi dùng anh nhé 
Thông tin đến anh 
---
Chào chị ! 
Dạ chị có thể thông tin cụ thể là cài đặt phần mềm nào để bên em hỗ trợ tốt nhất ạ.
Mong phản hồi từ chị. 
---
Chào anh.
Dạ trường hợp này thì anh cho em xin số điện thoại để bên em kiểm tra thông tin gói trả góp và liên hệ hỗ trợ mình cụ thể ạ.
Mong nhận phản hồi từ anh. 
---
Chào anh, 
Dạ trường hợp này va đập nhẹ vào mặt bàn không sao anh nhé, anh an tâm ạ
Thông tin đến anh. 
---
Chào chị 
Dạ hiện bên em không có hỗ trợ vệ sinh máy chị nha, mình vui lòng liên hệ hãng để được hỗ trơ ạ 
Thông tin đến chị 
---
Chào anh,
Dạ với sản phẩm này thì bên em có hỗ trợ trả góp đó anh nha. Mình vui lòng cho em xin thông tin là mình muốn mua góp trong bao nhiêu tháng, trả trước bao nhiêu % để bên em kiểm tra và thông tin gói trả góp phù hợp cho mình anh nha.
Mong phản hồi từ anh.