Liên hệ với mình ạ
---
e khởi động lại thấy vẫn chậm, em hỏi thêm chỗ pin máy chút ạ, em có vào mục thông tin pin máy thì thấy mức sạc còn lại là 6586, dung lượng sạc đầy 7405 mAh, theo e tìm hiểu thì mức sạc còn lại phải lớn hơn hoặc bằng dung lượng sạc đầy phải không ạ, từ hôm qua mua máy là pin 50%, nay e sạc đầy và dùng xuống 90% nhưng sao chu kỳ sạc đã là 2 rồi ạ ?
---
hiệu năng thông thường của mac 2017 là bao nhiêu và có cách nào đo được để so sánh không ạ, em thấy máy em mua nó bị chậm ạ
---
nhanh nhanh giúp em nha
---
vậy windows là có thể sử dụng các office mà không cần mua đúng không ạ
---
mua kèm microsoft personal 365 thì giá là 690.000. có áp dụng cho mua trả góp k ạ
---
air 2020 là chip i3 có vẻ yếu hơn con air i5 2017. k biết cái này thế nào. a tư vấn e với
---
e sd laptop dell inspiron 3542, setup game chơi cả năm rồi, bỗng hôm nay bị như này
---
dạ macbook 2017 i5.1.8ghz và air2020 i3 1.1ghz. Về thông số air 2020 là nhỏ hết so với máy đời 2017. Vậy 2020_hơn mạnh hơn hay vẫn không có điểm gì mạnh ngoại trừ màn hình retina và mỏng hơn.ổ cứng cao hơn
---
bảo hành bao lâu á ad,, máy em mua hơn 2 năm , hiện sạc không vào,, không biết sạc bảo hành bao lâu á