E muốn cài phần mềm photoshop cs6, có tính phí không ạ?
Cho hỏi mấy này chơi games VLTK VNG PC Được ko shop
cho em hỏi là máy e có bị vấn đề gì không mà em chỉ bật chrome để facebook, màn hình sáng thấp nhất, loa 50% mà 2 phút tụt 1% pin vậy ạ??? lúc mua về em thấy xài cũng khá lâu mà mới dùng dc 3 tuần mà pin sụt quá
Cho em hỏi máy này còn hàng ở chi nhánh An Cựu thành phố Huế không ạ?
Máy này dùng khá ổn, pin trâu, loa to, làm việc rất đã. Xứng đáng nhận điểm 10
Máy mình bị rách 1 tem ở màn hình thì có bảo hành được nữa ko
Máy mình bị rách tem ở màn hình thì có bảo hành được nữa ko ạ
Sao em tắt máy rồi mà vẫn bị hao pin nhiều thế ạ
Con này chuyển cho em sang đồ hoạ rời được không
Cho em hỏi lap này giờ bán cho sinh viên còn được giảm không ạ, em cảm ơn ạ!
E muốn cài phần mềm photoshop cs6, có tính phí không ạ?
Cho hỏi mấy này chơi games VLTK VNG PC Được ko shop
cho em hỏi là máy e có bị vấn đề gì không mà em chỉ bật chrome để facebook, màn hình sáng thấp nhất, loa 50% mà 2 phút tụt 1% pin vậy ạ??? lúc mua về em thấy xài cũng khá lâu mà mới dùng dc 3 tuần mà pin sụt quá
Cho em hỏi máy này còn hàng ở chi nhánh An Cựu thành phố Huế không ạ?
Máy này dùng khá ổn, pin trâu, loa to, làm việc rất đã. Xứng đáng nhận điểm 10
Máy mình bị rách 1 tem ở màn hình thì có bảo hành được nữa ko
Máy mình bị rách tem ở màn hình thì có bảo hành được nữa ko ạ
Sao em tắt máy rồi mà vẫn bị hao pin nhiều thế ạ
Con này chuyển cho em sang đồ hoạ rời được không
Cho em hỏi lap này giờ bán cho sinh viên còn được giảm không ạ, em cảm ơn ạ!
Ad ơi cho mình hỏi với máy này thì mình mở full màn hình bằng cách nào ạ?
ad cho em hỏi sao máy tính của em lâu lâu nó tự cuộn màn hình xuống cuối trang vậy ạ. cho em xin cách khắc phục với ạ
Dán máy bn ạ
e đang cần một máy chơi được liên minh ạ tầm 15tr
Điện máy xanh lấp vò có máy này ko vậy
Cho e hỏi máy này khuyến mãi cho sinh viên đến khi nào thì hết hạn ạ
e lỡ bấm nhầm nên màng hình laptop hiển thị theo kiểu này https://www.upsieutoc.com/image/z698P2 . chỉ e cách đưa về hiển thị như này https://www.upsieutoc.com/image/z69m68 vs!
Máy này học bên phần mềm toán học hay IT được không ạ?
Vậy đem máy lại cửa hành hay sao ạ
Cho mình hỏi lúc trước mình có mua lap ở tgdđ hiệu dell á. Là 12triệu mấy trăm á. Mà i3. Bh mình muốn đổi cái Laptop HP 348 G7 i5 10210U/8GB/512GB/Win10 (9PH06PA) là bù bn ạ
Máy e cắm sạc mà k nhận phải làm sao ạ
Con này chơi FIFA với PUBG mobile được không á
Mình vừa mua máy mới này ý, tuy nhiên lúc khởi động thì mình thấy tiếng quạt chạy khá to, không biết làm sao để khắc phục tình trạng này ạ?
Dạ cho em. Hỏi em muốn tải microsoft office thì phải làm sao ạ
Mình là sinh viên học cao học có được giảm giá ưu đãi khi mua loại laptop HP 348 G7 i5 10210U/8GB/512GB/Win10 (9PH06PA) này không, quý anh chị nhân viên công ty?!
con này trọng lượng bao nhiêu ạ
Quý anh chị nhân viên của công ty, cho mình hỏi : chương trình khuyến mãi bên anh chị kéo dài được bao lâu ạ?! Do hiện tại giờ mình chờ lương. Khi nào có lương,mình đến siêu thị gần nhà mua sản phẩm này, mình có được quyền trả trước 3 triệu (thay vì trả trước 4,8 triệu) và áp dụng chương trình mua trả góp được không?! Sau đó mỗi tháng mình trả góp 2,5 triệu (thay vì 1,9 triệu). Nếu được thì mình sẽ mua tại Thế Giới Di Động sản phẩm này.
Máy này xạc bao nhiêu lâu là đầy pin ạ
Máy học lập trình C++ được kh ạ
Em mua máy ngày 5-9 bây giờ mún bán lại thì cửa hàng mình thu lại bao nhiêu ạ
Em mới mua máy về là bị cái vụ bàn phím bấm số thì ra chữ thì làm sao khắc phục vậy ạ
khu vực dĩ an - bình dương còn cửa hàng nào có máy này không ạ
Khu vực Phan Thiết - bình thuận cửa hàng nào còn máy này ạ
Máy mình mới mua về . Mở máy tiếng tản nhiệt khá to .cho mình hỏi máy bị làm sao không ạ
Dạ cho em hỏi em mới mua máy được 8 ngày rồi ạ bây giờ muốn mua bản quyền thì có được giảm giá không ạ
Cho e hỏi dán chống trày màn hình và mặt trước máy này bao nhiêu tiền ạ?
" Hỗ trợ khe cắm HDD SATA" nghĩa là có thể mua thêm ổ cứng hdd loại sata để cắm vào làm ổ cứng phải không ạ. Vì mình thấy có SSD 512 GB rồi . Nhưng nhiều khi cần thêm dung lượng
Em đã làm theo như bên mình nói. Sạc đầy, tắt hẳn máy rồi gập lại cất. Để hôm sau nó vẫn bị tụt pin ạ. Từ 100% về 0% luôn ấy ạ.
Khu vực Quận 7 - TP.HCM cửa hàng nào còn máy này ạ?
Máy này vs Laptop HP 15s du1076TX i5 10210U/8GB/512GB/2GB MX130/Win10 (1R8E2PA) thì máy nào sử dụng autocad và soliword tốt hơn ạ
Máy này vs Laptop HP 15s du1076TX i5 10210U/8GB/512GB/2GB MX130/Win10 (1R8E2PA) thì máy nào sử dụng autocad và soliword tốt hơn ạ
Khu vực Q7- TP.HCM cửa hàng nào còn máy này ạ?
Hàng này còn ko ạ??
Cho e hỏi con HP 348 G7 i5/8g/512ssd ngoài giảm sv 500k còn giảm gì nửa ko ạ
Mua máy co cần cài đặt gi nữa ko.trong vòng 1 tiêng lay máy dc ko
Màn hình của máy này bị vàng hơn máy cũ của e nữa ạ. Cho e hỏi là do bị lỗi gì hay là máy này nó vậy.
em mới mua máy được 1 tuần, em có nhờ cài word cho e và nói là cái bản miễn phí, e sử dụng được 1 tuần thì k sử dụng word được nữa. cho e hỏi cách để khác phục
Máy này với máy Asus vivobook x409 ja i5 1035G1/8GB/512GB/Win10(EK052T), cấu hình máy nào ngon hơn ạ, máy chạy mượt, êm, tác vụ văn phòng giải trí dành cho sinh viên học tập ạ?!
Cho e hỏi máy này chiều chỉnh độ sáng bằng tổ hợp phím fn + f2/f3 k được ạ?
Mình muốn tìm một laptop có cấu hình mạnh Core i7, Ram 16GB, HDD 512, CARD đồ hoạ 1000M, 1200M
Mình đang dùng máy này nhưng khi dùng W thì có hiện tượng sau, nhờ tgdđ trợ giúp mình với
Admin cho em hỏi em muốn khôi phục lại máy có phải mang ra tiệm không ạ ?
Em mới mua máy này thì 1 tháng sau em mới mua Microsoft 365 personal thì có được tính giá 690k k ạ
Cho e xin thông tin laptop đã mua qua số điện thoại xxxx740181 ạ
Tại sao khi đặt điện thoại vào chụp thì cho hình ảnh như z ạ
cho e xin thông tin laptop SCG03700 ạ
Mình mới mua máy được 2 ngày nhưng sử dụng office hay bị đứng máy. Cho mình hỏi lỗi này là do máy hay do office vậy ạ
Mình mới mua máy được 1 tuần thì phát hiện máy bị hở sáng. Cho mình hỏi trường hợp này có được bảo hành ko ?
Cho mình hỏi tại sao mình tắt nguồn lap mà máy bị sụt pin từ 65 xuống còn 57 vậy??? Tối mịn xem phim xong thì tắt lap đi ngủ. Qua hôm sau khởi động lên thấy bị tụt pin là sao. Kì lạ
Khi mua máy có được tặng kèm chuột không ạ?
Máy thiết kế đẹp, rất cứng cáp và bền, hiệu năng mạnh, xài ngon. Nhìn chung khá ưng ý, số tiền bỏ ra cảm thấy xứng đáng
Cách cài tiếng việt thế nào ạ?
Bạn nhân viên ơi, mình muốn tra cứu thời hạn bảo hành của laptop HP của mình thì phải làm như nào ạ
em mới mua máy được 1 tuần, lúc mới bật lên chưa sử dụng máy kêu hơi rè rè, lâu lâu nó sẽ kêu lên thật to rồi thôi
Cho em hỏi máy có chơi được PUBG mobile giả lập không ạ
Cho e hỏi máy này dùng để lập trình có tốt ko ạ
Cho e hỏi. E là sinh viên năm nhất e thấy có khuyến mãi giảm cho sinh viên mà e muốn trả góp thì giá có như vậy không hay e chỉ được giảm cái khuyến mãi cho sinh viên thôi ạ.
Cpu này với r7 3750H nào mạnh hơn ạ
Máy có đèn bàn phím ko ạ
Máy có ở TGDĐ Bình Đại Bến Tre ko ạ
E mở máy lên thấy máy có phần Microsoft Word, nhấn thì nó bảo phải active trước ngày 23 tháng10 gì đó. Không biết active để chi vậy ạ? Và active r có đc sử dụng vĩnh viễn không hay phải mua thêm gì nữa ạ? E cảm ơn ad
cho em hỏi máy em mới mua chưa được 1 tháng nhưng cứ 20-30 phút là máy chạy rất ồn thì có phải máy có vấn đề không ạ và làm sao để khắc phục ạ?
Em mua máy này đc 1 tháng, mấy ngày gần đây em sử dụng xong sạc đầy, tắt máy để mấy ngày sau lấy ra sử dụng thì bị sụt pin ạ. Trong khi đó em sạc đầy 100% rồi, tắt máy. Mà để mấy ngày sau lấy ra dùng thì lại thụt còn 18% pin
Lap này hình như bắt wifi yếu, máy hay bị không kết nối đc với wifi mặc dù wifi bth. Có cách nào khắc phục ko ạ?
hp 348 g7 i5 có đèn bàn phím không ạ
Mình mua về gắn đèn lên bàn phím được k ad?
Mua laptop đc 2 tuần nhưng e muốn đổi sang máy khác thì được không. Nếu được thì hình thức đổi như thế nào ạ?
gói office 365 student thời hạn sử dụng là vĩnh viễn hay thế nào ạ?
mình đã mua máy và cảm thấy máy rất ok từ màng hình cho đến chip mn nên mua trong tầm giá này
Mình mới mua máy được hơn một tháng, mấy hôm nay lại xuất hiện tình trạng đã tắt máy nhưng vẫn bị sụt pin. Không biết là tại sao ạ?
Thời gian 1 đổi 1 nếu máy có vấn đề là bao lâu ạ?
Em học tmdt cần mở nhiều tab chrome, ps,pr và chip đủ cân 2,3 tác vụ một lúc thì máy này có phù hợp k ạ
mình mới mua máy chưa được 1 tháng mà sử dụng máy khoảng 20-30 phút là máy sẽ chạy rất ồn. đây có phải là lỗi không ạ?
Máy vừa sạc vừa sử dụng đc ko ạ.
Khi sử dụng laptop có tiếng rè rè, lúc quạt làm mát hoạt động ngoài tiếng của quạt thì tiếng rè rè lớn hơn là do đâu ạ, như vậy có phải máy bị lỗi ko?
Không biết tại cơ sở gần nhất với đại học Kinh tế quốc dân, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội có còn hàng nữa không ạ?
Nếu mình trả góp 0đ với máy này thì mỗi tháng mình phải trả bnhiu ạ? Mình là sinh viên
Có hàng ở Cần Giuộc, Long An không ạ?
Bên mình có hỗ trợ nâng cấp ram nên 16gb ko ạ?
sinh viên mua máy trả góp cần đem giấy tờ j ạ
Máy này thiết kế bằng kim loại hay nhựa ạ? Pin nếu dùng lướt web thì bao lâu ạ
Cho em hỏi nếu học kỹ thuật phần mềm máy này ổn ko ???
Cho em hỏi là lập mới vừa mua về có cần sạc 8 tiêng 3 lâng ko
cho mình hỏi laptop gaming acer nitro5 2020 144hz giá hiện tại là bao nhiêu tiền vậy ạ
Em là sinh viên năm 2, cho em hỏi khi em mua trực tiếp tại cửa hàng thì em vẫn được mua với giá 15 triệu 990 nghìn và còn được giảm thêm 500k đúng ko ạ?
Em là sinh viên năm 2 thì có ưu đãi gì khi mua trực tiếp ko ai?
Máy này nếu trả góp trong vòng 12 tháng thì mỗi tháng phải trả bao nhiêu? Có lãi suất không?
Muốn chơi game mà máy tầm 15tr đỗ lại thì nên chọn cái nào vậy mn
Mình mới mua máy ngày hốm qua ! Đọc giấy hướng dẫn thấy bảo xạc trong 12h mình đã xạc nhưng khi mở máy nó chỉ hiện 97% trong khi đèn màu trắng đã báo đầy! Làm dao để khắc phụ đây ạ?
Thực sự là máy tốt, lần đầu mua laptop mà lựa được máy ngon trong khả năng của mình.
Máy này mình mua chưa được 1 ngày. Thấy máy này cấu hình hơi yếu không làm thiết kế đồ hoạ được. Mình trả lại có được hoàn tiền không? Hoàn tiền được bao nhiều %?
E thấy máy này có trả góp với mức trước 0đ.vậy ngoài chứng minh thư với bằng lái xe còn cần giấy tờ j nữa không
So sánh giúp em máy này với hp Pavilion 15 8gb với ạ
tại sao minh mới mua máy mà dể qua đem thì mất nhiều phần trăm vậy
Dạ cho em hỏi, em mua máy được khoảng một tuần. Máy bắt wifi khá chậm, khi bắt được wifi nhưng máy vẫn hiển thị là "no internet acess" là lỗi sao ạ?
Em mới mua máy cho em hỏi sao không chỉnh Tiếng Việt được vậy ạ
Lap này chơi được game fps vd Cross Fire dc không ạ?
em mới mua máy được 2 ngày, màn hình lúc sáng, lúc tối. có cách khắc phục không ạ
Mình mới mua máy và sử dụng được 1 tiếng. Trong quá trình sử dụng quạt máy kêu rất to. Không biết là do bản thân máy như vậy hay do máy lỗi ạ?
ad ơi, so sánh dùm em giữa máy này và hp 15s fq1105TU đi ạ
Máy này nếu dùng cho ngành CNTT thì có ổn ko ạ
Mình muốn mua mà trừ hết khuyến mãi ưu đãi sinh sinh viên , VNPay và các khuyến mãi khác thì máy mình còn bao nhiu ạ???
tdgd có bán bộ vệ sinh laptop ko ạ?
Pin sd được trong bao lâu và máy có mau bị nóng không ạ? So với Dell thì cái nào đc hơn ạ về khoảng pin và nóng máy Cám ơn ạ.
Pin máy sử dụng được trong bao lâu, có nhanh bị nóng máy không ạ? So với Dell thì nên mua loại nào ạ(về khoảng pin và nhanh nóng máy) Em cám ơn.
Em muốn mua adapter có dòng cao hơn cho laptop. ko biết bên mình có bán ko QTV
Anh/chị cho em hỏi bàn phím có đèn sáng không ạ. Em cám ơn ạ
cho e hỏi tại sao máy mau hết pin v ạ mặc dù khi tắt máy em đã tắt hết các ư.d (máy em mới mua) như v là do máy hay bị gì v ạ?
Cho em hỏi Xuất xứ máy này nước nào dạ
máy này có sử dụng được windows hello face được không ạ
máy này có ở quảng ninh ko ạ
Admin ơi thứ 7 và Chủ nhật thì có làm thủ tục trả góp được không?
lap có mở đc 180° k ạ?
Lap này chơi được the sims không ạ?
Máy này chơi dc đế chế ko
sản phẩm này còn hàng ở đà lạt ko ạ?
Cho mình hỏi lúc sáng mình được tư vấn mua bản quyền office 365 là xài hạn vĩnh viễn với gói đã giảm là 1.800.000đ. Mà sau mình thấy trên web để hạn là 3 năm là sao ad.
SSD 512gb hay 256gb vậy shop ơi
Shop tư vấn cho mình máy nào có sẵn tại đà lạt Ram 8gb Chip i5 Giá tầm 15-16 triệu ạ
Em học CNTT dùng máy này ổn ko ạ?
Mình còn dư 1 thanh ram, vậy mình có thể tự mang ram ra hãng để lắp vào laptop dc ko ạ
Máy e mới mua về cài fo4 chơi được tầm vài trận xong thoát ra vào lại bị báo lỗi driver là sao ạ?
Dạ em sắp là sinh viên nhưng giữa tháng 10 mới có giấy báo nhập học. Mà em thì muốn mua bây giờ. Vậy nếu em chỉ đem căn cước và giấy báo điểm thì được nhận ưu đãi cho sinh viên không ạ?
Trà vinh có hp 348 g7 ko ạ
Laptop của e k giải nén được thì sửa sao ạ?
Em học ngành toán học con này có phù hợp không ạ
máy này 2 slot ram nhưng mặc định 8gb này là 2 thanh 4gb à
Dạ cho e hỏi là máy chỉ ví 1 màu silver thôi hay còn màu nào khác ạ?
máy em mới mua về thấy kết nối wifi hay chập hờn, có cách khắc phục k ạ?
Máy này tản nhiệt tốt ko vậy
Pin này xài khoảng bao nhiêu vậy ạ
Còn ở chi nhánh hp k ạ?
Tân sinh viên có được giảm không ạ? Mà nếu có thì muốn được hưởng ưu đãi tân sinh viên phải cần giấy tờ gì ạ?
Em là sinh viên nhờ người thân đứng tên trả góp thì có được nhận ưu đãi của trả góp sinh viên k ạ Nếu được thì e cần những giấy tờ gì ạ
Lần trước mình vào xem thấy đang sale 300k và 500k cho sinh viên, sao hnay vào thì lại mất cái sale 300k rồi ạ???
máy mình bị lỗi update 0x80070422 sửa kiểu gì ạ, đã thử một số cách trên mạng nhưng không được
Máy này nếu trả góp thì có đc hưởng khiến mãi như giảm 500k cho sinh viên và trừ 200k khi thanh toán qua VN Pay và giảm giá máy còn 15tr990k?
Microsoft 365 personal dùng để làm j ạ có nhất thiết phải mua ko ạ
Máy mình bị lỗi "Can"t connect to this network" who kết nối với wifi. Mình đã thử "quên mạng", khởi động lại, reset win nhưng vẫn không khắc phục được. Mình đang cần dùng máy tính, trong trường hợp mình mang sang TGDĐ để bảo hành thì thời gian bảo hành có lâu không?
Máy này đầy pin thì dùng liên tục được mấy tiếng vậy QTV?!
Thời lượng sử dụng pin khi sạc đầy là bao nhiêu vậy QTV?!
Máy này có học thiết kế nội thất đc không Ạ. Thank
Máy này học lập trình viên đc không ạ ? Thanks
sản phẩm này còn hàng ở hà nội không ạ? quận nam từ liêm hay cầu giấy cũng được ạ
Em cần tư vấn ạ
Tự nhiên lúc nảy e bật máy tính lên...r bấm youtube...xong máy tính bị đơ lun...ko thể di chuyển chuột..rồi bấm phím gì cũng ko dc lun...tét nguồn cũng ko được lun ạ...mt e mới mua dc 2 tháng...h ko pt fai lm sao ạ
Mình mới mua máy, muốn cài unikey để gõ telex thì tải ntn v Qtv
cho em hỏi khuyến mãi trị giá đến 30/9 là giá được giảm thêm hay sao ạ?
Cho em hỏi là máy này có đèn bàn phím không ạ
Máy này có thể chơi game nặng như liên minh được kh ạ
cho mình hỏi thông tin về pin của máy này với ạ
mình mới mua nhưng pin dùng rất nhanh hết , trong khoảng 2 tiếng thôi với độ sáng để 100% và hoạt động máy liên tục. không biết là dòng máy này nó thế hay như thế nào
con này mua ở daknong với daklak có k ?
tôi muốn trả góp bằng chứng minh và bằng lái xe được không
Lap này thiết kế tản nhiệt ở bên dưới máy thì có nên mua đế tản nhiệt ko ạ?
Em muốn mua đế tản nhiệt cho lap này thì nên mua loại nào ạ?
Pin khoảng bao nhiêu Wh vậy ạ?
máy có đèn nền bàn phím không ạ
Máy này nâng RAM lên tối đa bao nhiêu GB ạ
em mới mua máy này 2 tuần rồi, có hiện tượng cắm sạc 3h ko vào pin, vì sao vậy ạ
tại sao em cắm sạc 3 tiếng mà vẫn ko lên pin ạ, em mới mua máy này 2 tuần tước
Tgdđ có link ảnh này ko
cho em hỏi cách cài đặt bộ tiện ích HP Quick Launch Buttons với ạ.
Cho em hỏi giữa tấm nền TN và tấm nền IPS thì cái nào tốt cho mât hơn ạ vì mắt em khá yếu
Sản phẩm này tại ngã 3 Tân Đức có hàng không vậy ?
Cho em hỏi máy này chạy mượt khi dùng photoshop được không ạ, máy có chơi tốt được tựa game fifa online 4 không, tản nhiệt có ổn không ạ?
Em ms mua máy đc 1 tháng, nhưg chưa mua bộ office. Bây giờ em muốn mua thì giá thế nào ạ?
Ad ơi máy e mới mua nhưng sao k mở Loa âm thanh k Đc ạ
Ad cho em hỏi HP 348 G7 có khả năng nâng cấp được thêm những gì nữa ko ạ?
không biết là bên cửa hàng có hổ trợ cài luôn các office k ạ
Mình mua Hp 348 g7 thì được khuyến mãi giảm giá như thế nào ạ. Em là sinh viên
Với tác vụ cơ bản Pin sài khoảng bao lâu ạ?
Độ bền của máy này so với Laptop Dell Vostro 5490 i5 10210U/8GB/256GB/Win10 thì sao ạ?
Cho e xin thông tin về Độ bền của máy này so với Laptop Dell Vostro 5490 i5 10210U/8GB/256GB/Win10 ạ Em cảm ơn
cho e hỏi tgdd có nhận dán laptop k ạ. kiểu dán bảo vệ máy khỏi trầy ấy ạ.
Dạ cho em hỏi là tân sinh viên mua trả góp thì có được hưởng ưu đãi của sinh viên k ạ
Máy pin liền có bất lợi khi pin bị chai mà không thay thế được không. Ạ
Học lập trình, IT có cần lap có card đồ hoạ rời ko ạ?
So sánh chi tiết giúp em 2 con i5 này nhé HP 348 G7 và con HP Pavilion 14 ce3027TU
Có thu laptop cũ đổi laptop mới không vậy
Nếu mua có thẻ sv, cộng tất cả câc khuyến mãi khác thì hiện tại mua với giá nhiêu vậy
Nếu mua giao hàng tại nhà có mất phí k. Và thanh toán qua chuyển khoản tại nhà có dk k.
Con này chs game vẫn dc đúng ko ạ
em là sinh viên. đến cửa hàng mua em cần mang theo những gì ạ, và cho em hỏi em được ưu đãi gì ạ! em mua luôn chứ không trả góp!
Cho em hỏi máy Hp bên trên hiện đang có sắn ở thị trấn Ái Nghĩa, Đại Lộc, Quảng Nam không ạ!
Máy này chơi pubg đc kh ạ
Anh chị cho em hỏi là độ phân giải màn hình là bao nhiêu ạ? Có một số web họ ghi là 1366x768 ạ? Thực ra độ phân giải của con này là bao nhiêu ạ?
máy em mới mua nhưng vào windown store lại hiện ra lỗi này khắc phục làm sao ạ
Dạ cho em hỏi máy này chơi game Liên Minh ở mức Setting nào vậy ạ? Dung lượng pin có đủ xem phim và nghe nhạc trong vòng 6 giờ liên tục không ạ? Máy có thể chạy tối đa bao nhiêu tab chrome 1 lượt vậy ạ? Mong anh/chị vui lòng trả lời 3 câu hỏi giúp em ạ! Em xin cảm ơn !
Máy này sinh viên mua thì được giảm giá thêm là bao nhiêu tiền?
Máy này có hỗ trợ cảm ứng không ạ
Máy này chạy ứng dụng Autocad có mượt không vậy ad ??
Máy này có nâng cấp ram được kh ạ
Shop chỉ mình cách phân mảnh ổ cứng đc k ạ
máy sử dụng các tác vụ như ps , auto cad và ổn không ạ
lỗi như này thì mình fix làm sao ạ
Vậy sạc 8 h ở 3 lần đầu tiên có ảnh hưởng gì ko ạ
Máy này lần đầu tiên phải sạc mấy tiếng ạ
Tắt máy 12 tiếng pin giảm 12% là nhiều hay ít. Máy sạc lần đầu
Máy này có nhận diện khuôn mặt ko
Anh ơi em có mua laptop HP 348 G7I5 ở tgdd, nay lap bị lỗi can"t connect to this wifi cho tất cả các mạng wifi em mang ra tgdd có thể sửa lỗi giúp em không ạ
Nếu bắt wifi băng tần 5 trên lap rồi phát lại thì có còn giữ đc tốc độ k hay sẽ giảm
Sản phẩm này có giảm giá k ad
Máy em mua 1 tuần, sạc qua đêm đầy pin. E để vào túi không sử dụng, 1 ngày sau lấy ra thì pin bị tụt 23% pin luôn là sao ad.
sa thầy kon tum còn hàng ko ad
Nếu trả góp thì có đc áp dụng mã giảm 500k cho sv k ạ
So sánh giúp em máy Hp 348 G7 i5 8gb với Huawei Matebook D15 thì máy nào xài lâu dài ổn định hơn không bị chậm hay lag ạ
Máy này vs máy Laptop Asus VivoBook X509JP i5 thì máy nào học cntt ổn hơn trong 4 năm ạ ?
Máy này chơi pubg có bị lag/giật kh ạ và dùng đc bao lâu thì nó sẽ bị xuống cấp?
giảm ngay 300k e là SV thì giảm thêm 500k hay chỉ đc chọn 1 trong 2 ?
giảm ngay 300k e là SV thì giảm thêm 500k hay chỉ đc chọn 1 trong 2 ?
Lap này ở điện máy xanh duyên hải trà vinh còn ko ad, m đang cần mua lap này.
Từ ngày 31/8-2/9 sẽ có khuyến mãi phải kh ạ
có chơi đc minecraft đồ họa cao ko ạ
Cho em hỏi là máy này chơi đc những game j vậy ad ?
Cho em hỏi là chui sạc theo máy là 3 chấu, vậy mình phải bẻ chấu dư ra để dùng phải không ạ ?
tấm nền tn và ips cái nào tốt hơn ạ, máy này dùng cái tấm nào ạ
Mình muốn đổi máy Laptop HP 15s fq0004TU N5000/4GB/512GB/Win10 (1A0D5PA) mua tầm 2 năm ( ít dùng) sang lap này được không nhỉ? , nếu đổi được thì bù khoản bao nhiêu? và mình có trả góp khoản tiền bù lại đó không ?
Em tính mua con này xài đc 4 năm k ạ ?? Nhu cầu chỉ worrd, excel,.... Với game nhẹ thôi ạ
Ở thanh nhàn Hà nội còn không bạn
Máy này còn hàng tại Rạch Giá ko ạ?
này bao nhiêu inch v ạ
Ở Huế có sẵn máy này không ạ? Có hỗ trợ gì cho sinh viên không ad?
Dạ cho em hỏi máy này có giảm giá cho sinh viên k ạ, em là sinh viên năm 2 trường sư phạm tphcm ạ?
Cho hỏi máy này ở khu vực Ninh Hoà Khánh Hoà có hàng ko vậy ạ
Mình vừa mua Laptop HP 348 G7 i5 10210U/8GB/512GB/Win10 (9PH06PA) về không đánh được số trên bàn phím thì phải làm sao ạ?
Ad cho hỏi thế giới di động có hỗ trợ vệ sinh laptop hay tgdd có bán bộ vệ sinh laptop ko ạ
Cf chơi được ko
Máy này có chạy tốt AutoCAD,solidwork, plc Siemens,, k ạ
Máy dùng Adobe Premiere cơ bản, xuất video khoảng độ dài 10 phút thì đáp ứng ở mức nào ạ?
Con này chơi đc liên minh với đột kích không ak
Tắt máy rồi mở lên lại mất gần 10% pin là bình thường hay máy bị gì vậy qtv?
Mt em mới mua được 2 tháng mà pin bị hết nhanh...giờ em mún đem ra tgdd kiểm tra...vậy có mất phí gì ko ạ
Máy này có thay card rời được không ạ?
Máy này dùng cho văn phòng, pts được ko ạ? So với Pavilion 14 thì cái nào tốt hơn ạ?
máy này không ad
Con máy này nâng ram lên tối đa bao nhiêu GB thế ạ
mình ở Q11 muốn mua máy vậy cho mình hỏi cửa hàng nào còn ak. Cám ơn TGDD ạ.
Cho hỏi mình mua máy này ròi vài ngày sau mình ko ưng thì đổi khác được ko
Máy dùng co AutoCAD và 3dsmax có tốt không ạ?
cho hỏi máy tính mình đã sạc 100%pin đẻ 2 ngày k sài đến khi mở lên thì pin còn 70% lí do là sao zậy?
1 Ram 4gb onboard thì giờ thay cái 4gb khe cắm 2 kia thành 8gb để lên Ram 12gb...Có hỗ trợ trợ ráp ram ko ạ? Máy có đáp ứng đc lập trình, đồ họa ko ?
Có Hp 440 probook ko ad?
Sản phẩm này có hỗ trợ nâng ổ cứng SSD 512Gb lên SSD 1Tb không ạ?
Tư vấn giúp em chiếc laptop nào có thể vừa học , vừa chơi game tốt , xử ly thông tin nhanh, đồ hoạ đẹp với ạ
khi nào hết khuyến mãi giảm 300k vậy ạ
Lap này tản nhiệt tốt ko ạ?
Laptop này còn ở khu vực Gò Vấp không ạ? Cho em xin địa chỉ cửa hàng còn máy.
Lap này dùng làm đồ họa tốt ko ạ? Cho e mấy thao tác đồ họa nặng nhất có thể làm với ạ
Máy này ở Cần Thơ còn hàng ko? Mua trả góp thì có phải trả trước 30% hay nhiêu, còn lại góp bao nhiêu mỗi tháng?
Mua trả góp 0% có dc giảm 300k không ạ
Mua trả góp có được giảm 300k k ạ
Cho em hỏi máy này ở khu vực châu thành, an giang còn không ạ?
cho e hỏi máy có kết nối với wacom đc k ạ?
máy mới mà không có tem bao hành toàn diện có phải chính hãng không?
máy e mới mua. khi tối 100 pin. sang mở ra còn 91. vậy máy có bị gì ko ạ
Cho mình hỏi máy này còn hàng ở cửa hàng quận Bình Thạnh và Thủ Đức không ạ
Chỉ giùm cách gỡ Unikey với QTV
e bật máy lên. nó hiển thị vậy là sao ạ
E bật máy lên nó hiển thị v là sao ạ
Cho e hỏi máy e tắt màn hình tạm thời. Nhưg e di chuyển chuột máy k sáng. Mà phải bật màn hình máy mới sáng và update tiếp ạ
e đang dùng máy hiện thông báo gì đó sau đó thì mất phần mềm word excel 2016 ở tgdđ đã cài cho em ạ? lỗi này fix ntn ạ?
Lúc e tắt máy. Chỗ nút shut down nó kèm theo chữ update ( shut down and update). E bấm vào thì nó hiện v. Nó load đc 30%. R màn hình tối. Lúc sau e bấm vào nút nguồn thì nó sáng lên load tới 100
máy rất oke ạ
cho mình hỏi cái này có nên cập nhật ko ạ. máy mình mới mua nên mình ko rành lắm
Máy còn ở khu vực hóc môn và quận 12 không ạ
Nhu cầu sử dụng của mình là thường mở cùng lúc, autocad 2018, excel, zalo, và trình duyệt wed. Vậy máy này ổn ko vậy, ai có sử dụng máy này rùi cho xin ý kiến với.
cho minh hỏi mình muốn mua trả góp hp 348 thì mỗi tháng trả bao nhiêu vậy ạ?
Sao hôm wa mình thấy đc tặng chuột ko dây. Giờ thì pmh 300k. E đổi wa tặng chuột ko dây đc k ạ
Sản phẩm đc giảm 300.000đ là đã trừ vào giá chưa ạ?
Sao vào google nó hiện yahoo là sao vậy có phải bị lỗi gì k QTV?
Tư vấn giúp mình với. Mình mới mua máy tại TGDD. Mình mở Word lên thì có thông báo như trong hai hình. Nếu mình không active thì se không được dùng Word lâu dài hay sao ạ?
Mình mở Word lên thì có thông báo như hình. Nếu mình không active thì sẽ không dùng được Word lâu dài hay sao ạ? Vấn đề này là gì, mình mong được tư vấn.
Máy này làm việc văn phòng và làm ở nhà với các tác vụ họp hành, văn bản có ổn không ạ
Mình muốn gắn thêm một ổ ssd vào nữa có đc ko
Cho mình hỏi máy hỗ trợ khe cắm hhd sata chuẩn gì vậy
Cho em hỏi là máy góc bao nhiêu độ ạ
Máy coi youtube cùng lúc mở nhiều file word thì pin được bao nhiêu thời gian. Thời gian sạc pin là bao nhiêu
Mình mới mua máy này ở TDDD, cho m hỏi lần đầu tiên dùng máy có cần sạc hay sả pin như thế nào để được bền không ạ?
QTV, cho em hỏi là máy gập bao nhiêu độ v ạ?
Cho em hỏi loại laptop nào vừa học vừa có thể chơi mượt game lmht ạ
Khi mua tại ở shop sau đó nâng thêm 8gb ram bn tiền vậy ạ
Máy có đèn nền ko nhỉ
Máy này cài tiếng Việt như thế nào vậy ạ
Máy mình bị lỗi "a previous instance of unikey is already running. this instance will now stop" mỗi khi vào unikey vậy làm sao để sửa vậy bạn?
vừa sạc vừa sử dụng có bị hư pin không vậy qtv
Mình gắn thêm 2 thanh 16gb được kh ạ
Pin dùng được mấy giờ vậy qtv
Dung lượng pin bao nhiu vậy qtv
có chạy được giả lập Android không vậy qtv
Cho e hỏi máy này sạc mấy tiếng thì đầy pin vậy ạ?
Cho em hỏi ổ cứng SSD với HDD cái nào tốt hơn
cho em hỏi là khi muốn cố định ô trên Excel. em nhấn phím F4. sao nó hiện vậy ạ. khắc phục sao vậy ạ. em cảm ơn
Máy e mua được hơn 1 tháng mà nó cứ để không mà hết pin nhanh..với hôm qua nay nó không bắt được wifi...phải làm sao ạ
Cho mình hỏi máy mình đang tải file trên gg drive về nó bị canceled là lỗi gì vậy QTV?
Cho em hỏi tại sao máy em đã sạc đầy pin nhưng qua vài hôm không sử dụng mở máy lên lại chỉ còn 50% pin ạ?
8gb ram này là onboarrd hay 4gn+4gb ạ
8GB này là 8GB onboard hay 4gb + 4gb ạ?
Máy này sạc khoảng bao lâu đầy vậy bạn?
Máy này có cho nâng cấp ram, gb kh ạ? Mà nếu có thì hỗ trợ nâng cấp tối đa bao nhiêu ạ?
Có tặng điện thoại nokia hả bạn?
cho mình hỏi bản lề của máy gập được bao nhiêu độ vậy?
Máy này làm Au, Ai với Pts ổn không ạ
Chơi liên minh huyền thoại máy này ổn k ạ
Máy này pin dùng được khoảng bao lâu vậy ạ?
1 lần sạc của máy dùng được trong bao lâu ạ?
Máy em mới mua 2 tháng và lúc nãy đang sài thì nó bị như này. Bây giờ làm thế nào ạ?
Máy em mới mua 2 tháng và lúc nãy đang sài thì nó bị như này. Bây giờ phải làm sao ạ?
Cho e hỏi là e mới mua máy được khoảng 2 tuần, mà phần mở khoá bằng vân tay nó hay bị đơ, không nhận dạng được là có bị sao không ạ. Em cảm ơn
Ad kiểm tra giúp em còn máy ở đ/c 734 Hùng Vương,Thị Trấn Madaguoi , Huyện Đạ Huoai , Tỉnh Lâm Đồng không ạ
Máy còn ở madagui Lâm Đồng kh ạ
Khi nào máy chuyển về magui ạ
Máy còn ở Tgdd magui không ad
Khi mua máy có được ưu đãi gì không ạ
Máy có chơi đc fo4 ko ạ
Máy này sử dụng được autocad, sap, etap.... không ạ?
máy này còn ở khu vực hòa bình k ạ??
Máy này là có cài win 10 không ạ?
Tôi muốn mua máy này, nhưng ở ninh kiều đã hết hàng. Nếu đặt hàng thì lại tốn phí, có cách nào giúp tôi mua hàng mà không tốn 200k đặt hàng không
Laptop này còn ở TGDĐ Phan Thiết 80 Trần Hưng Đạo không ạ?
mặt hàng này còn ở TGDĐ Phan Thiết không ạ?
Cho em hỏi máy còn ở ở khu vực Quận 9 hoặc Thủ Đức Tp HCM không ạ. Em cảm ơn
Cho mik hỏi...máy mik mua dc 2 tuần rồi...pin mình mới sạc đầy 100%...sao qua 1 đêm mất hơn 30%... giờ phải làm sao
Cho mình hỏi loại máy HP nào Chip i5- Ram 8G mà có đèn bàn phím vậy. Cảm ơn!
Máy này không muốn option ổ SSD M2 512GB, mà muốn sử dụng ổ cứng SSD của mình thì có được giảm giá không?
Hi ad! E đang có khoản vay của Shinhan thì e mua trả góp đc k ạ?
Hi ad! E đang có khoản vay của Shinhan thì e mua trả góp đc k ạ?
Mình muốn trả góp trong 2 tháng thì đc ko ạ
mình muốn trả góp ko biết thủ tục sao ạ?
Ko biết bên shop có chương trình đổi máy cũ máy mới ko??
Máy này độ sáng khoảng bao nhiêu nit?
Cho m hỏi máu màu chơi đc tựa game thế giới hoàn mũ ko ạ
Chào ad! Mình muốn hỏi là làm sao để biểu tượng của Unikey luôn xuất hiện ở vị trí như trong hình! Vì thỉnh thoảng biểu tượng này sẽ bị mất đi - khá bất tiện khi mình muốn thao tác gì đó phải ra Desktop chỉnh lại!
TGDD tư vấn giúp mình 1 laptop i5, gõ phím tốt nhất
Laptop của mình là HP 348 G7, mới mua gần 2 tuần Mình có 2 vấn đề cần hỏi: 1) Khi máy khởi động thì hiện màn hình này thì sao ạ! 2) Có lúc bật loa 100 mà không nghe tiếng! Sau khi khởi động lại thì loa nghe bình thường! Mong ad giải đáp
Máy có hỗ trợ bảo hành 1 đổi 1 nếu lỗi ko ạ?
Cho em hỏi về chính sách đổi trả của sản phẩm này với ạ
Cho mk hỏi so vs CPU i5 ice lake 1035G1 thì cái nào mạnh hơn ạ
Máy chơi game liên minh huyền thoại ổn định ko ad
Mình mới mua máy ngày 23/05 nhưng khi check bảo hành trên trang chủ HP thì chỉ còn 7 tháng báo máy đã được active từ 04/01. Mình nghĩ là bảo hành phải tính từ lúc mình mua máy chứ nhỉ ?
Máy chạy Proshow producer dc ko ạ
Chạy đc AutoCAD k ạ
Chạy đc AutoCAD k ạ
Chạy tốt AutoCAD k ạ
Không biết ngoài màu trên hình ra thì sản phẩm còn màu khác không vậy của hàng?
Cho em hỏi sp hiện còn ở chi nhánh nào ạ
Không biết tản nhiệt thế nào
Độ sao phủ màu của máy là bao nhiêu % srgb ạ
Cho m hỏi: Màn hình giao diện, text trong máy và web hiển thị khá nét. Nhưng khi vào tác vụ nhỏ hay 1 số phần mềm thì text hiển thị khá mờ. K rõ là do máy kiểu thế, hay m có thể điều chỉnh cách nào ko bạn?
Máy có hỗ trợ gõ tiếng hàn không?
Máy chạy tốt các tác vụ chỉnh ảnh trên photoshop không, với máy có hỗ trợ màn hình chống lóa không mình hay mang máy ra các quán cà phê làm việc
mình mới mua máy tính đây , khi dùng web , muốn ấn f5 trên bàn phím k đc , toàn phải dùng chuột , rất bất tiện . hỗ trợ mình nhé
Admin cho e hỏi e mua máy về, nhưng trong máy chỉ có ổ C, ko có ổ D, E là sao ạ? Mong Admin phản hồi ạ
Mình mua máy được 1 tuần nhưng máy update bị lỗi, thông báo không thể hoàn thanh update được. Không biết nên xử lý như thế nào?
êm mua máy được 2 tuần hơn thì bị mất wifi, không kết nối được 2 lần. Không biết lỗi là do đâu ạ?
Hp bên mình không có miếng lót bàn phím à bạn?
Mình mới mua máy ở đây 2 tuần, Word của mình không đánh được chữ. Hiện dòng: "you can"t make this change because the selection is locked"
cái máy này mik chọn card màn hình khác đc ko ạ em ko thích card tích hợp
Con này học autocad ổn k ạ
TGDĐ có hỗ trợ thay SSD 512 gb thành SSD 258Gb + HDD 500gb đối với sản phẩm này không ạ ?
Cho em hỏi sao phông chữ trên máy lúc mờ lúc không vậy, em mới mua máy ngày hôm qua.
Cho em hỏi, sao số serie của máy ở dưới laptop và ở trên ứng sụng Hp JumpStarts lại khác nhau vậy?
Cho em hỏi máy này chạy tốt phần mềm autocad không ạ
cho e hỏi máy này kết nói với bàn phím mofii candy đc không ạ?
Cho em hỏi file Powerpoint có hiện biểu tượng ở góc dưới tay trái làm sao xóa bỏ ạ. Và khi mở file đó ra chỉ hiện hình ảnh mà không hiện bài PowerPoint đã làm.
Shop ơi mình mua máy gần 1 tháng r mà ko phân vùng ổ đĩa dc ( chia ổ đĩa ). V mình đem ra shop cài có tính phí ko
Không biết cấu hình của máy thiết kế logo, chỉnh ảnh trên photoshop và Ai không?
Bạn có trang bị đủ kiến thức khi làm quản trị viên hay không bạn thế linh? Tôi hỏi 1 vấn đề rất đơn giản mà bạn lại trả lời kiểu vô trách nhiệm như vậy sao ? Yêu cầu bạn trả lời rõ vấn đề này cho tôi
Mình cần tư vấn sản phẩm này. 1.Mình muốn mua trả góp qua thẻ visa HSBC, mình thấy trên trang web có ghi trả góp ls 0%, bạn tư vấn giúp mình trả góp trong bao lâu và có mất phí gì ko? 2. Mình là nhân viên văn phòng, sử dụng chủ yếu excel file nặng để xử lý dữ liệu, không biết cấu hình sản phẩm có phù hợp ko?
máy dùng lag cực kì luôn ạ.. cần làm sao thì khắc phục
Màn hình máy có full hd ko ạ
Hi ad, mình mới mua máy hôm qua, máy mình bị lỗi ngược chức năng phím fn (bấm f2 f3 là sang-tối màn hình luôn), làm sao để khắc phục ạ ?
Cho em hỏi là sao máy em mới dùng được hơn 1 tuần mà bàn phím đã bị phai rồi ạ, những phím hay dùng thì từ màu chữ trắng chuyển thành xam xám luôn. Có cách nào khắc phục không ạ
Dạ cho em hỏi là sao máy em dùng được khoảng hơn 1 tuần mà chữ đã phai rồi ạ, chữ từ màu trắng mà chuyển thành xam xám luôn, như vậy thì có cách nào khắc phục không ạ
chào ad, chuyện là em dùng turbo pascal để học, lúc đánh chương trình thì không sao nhưng mà lúc chạy thì ấn mãi nó không chạy ạ ( em ấn tổ hợp phím ctrl f9). Ấn nhiều lần lúc nó chạy lúc không. Vậy là do máy em bị lỗi ạ?
Cho e hỏi máy còn ở kv Vĩnh Long k?
Cho mình hỏi TGDĐ xuân mai- Hà nội còn hàng ko ạ?
Máy này dung lượng 512gb ạ?
Cho mình hỏi HP 348 i5 với Dell vostro 143480 i xxxxxx708 thì mình nên mua cái nào ạ?
lúc tắt máy hiện 69% hôm sau mở máy còn 59% có bình thường ko ạ.
Cho mình hỏi là máy có đáp ứng đc tựa game fifa online 4 ko vậy
Máy này pin dùng trong bao lâu ạ?
sao cấu hình này nó còn nhét màn HD sao k thay màn FullHD như các chỗ khác vậy trời.
Màn hình nền IPS, nhưng có chỗ nói sử dụng nền TN. Vậy cho e hỏi chính xác được ko Admin?
Có máy nào tương đương máy này mà màn hình 15.6 inch không ạ?
Cho m hỏi máy này với HP Pavilion 14 ce3027TU i5 1035G1/8GB/16GB+256GB/Win10 (8WJ02PA). Máy nào tốt hơn về tác vụ đồ họa ở mức nhẹ vậy ạ?
Cho m hỏi máy này với HP Pavilion 14 ce3027TU i5 1035G1/8GB/16GB+256GB/Win10 (8WJ02PA). Máy nào tốt hơn về tác vụ đồ họa ở mức nhẹ vậy ạ?
Cho mình hỏi có phải là dòng 348 g7 i5 có cả một seiries luôn đúng không và máy này có phải mới nhất trong series đó không ạ?
máy này sạc cỡ mấy tiếng thì đầy vậy ad
e chào ad ạ, cho e hỏi có cách nào để cố định Tiếng việt mỗi lần mở máy không ạ? Em đã cài mặc định telex được rồi nhưng thường phải chỉnh Tiếng việt lại để gõ, khá là bất tiện. ,e chào ad ạ, cho e hỏi có cách nào để cố định Tiếng việt mỗi lần mở máy không ạ? Em đã cài mặc định telex được rồi nhưng thường phải chỉnh Tiếng việt lại để gõ, khá là bất tiện.
Giờ không có khuyến mãi gì ạ?
Có đèn nền k bạn ơi?
ad cho hỏi t có mua 1 laptop bên tgdd hãng hp mà t đi cài thêm ssd thì người ta cài win khác vào máy. thì t giờ có thể đem đến tgdd cài lại win bản quyền khi mua máy bên mình ko. xin cảm ơn
Máy này pin dùng trong khoảng bao lâu với nếu game nặng thì nổi k bạn?
Tp cao lãnh còn hàng k ad
Laptop HP Pavilion 14 ce3027TU i5 1035G1/8GB/16GB+256GB/Win10 (8WJ02PA) còn máy này k ạ
Ad ơi có thể chuyển máy từ chi nhánh P Long Thạnh Tân Châu, An Giang qua chi nhánh ở Thành Phố Châu Đốc, tỉnh An Giang để trải nghiệm máy được không ạ?
Máy này mua trực tiếp có ưu đãi gì k ạ
Cho mình hỏi con này và con HP 15s fq1018TU i5 con nào nhanh hơn, mạnh hơn vậy? Tư vấn giúp mình nhé!
Mua office giá bao nhiêu v ạ
Giảm 7% có áp dụng mua trực tiếp k shop?
Quạt tản nhiệt e thấy kêu hơi to ạ. Ko biết do dòng máy nó thế hay máy e bị sao . Có cần phải ra kiểm tra lại ko ạ
Cái này quạt tản nhiệt kêu hơi to ạ. Cái này là do dòng máy vậy hay cần phải đem ra kiểm tra lại ạ.
Chương trình khuyến mãi (Mua kèm Office 365 Personal ưu đãi giảm 600.000đ) có được áp dụng khi mua laptop trả góp không ạ. Và giảm 600k thì giá còn lại của office 365 còn lại là bao nhiêu. Em cảm ơn ạ
E học oline học có nửa tiếng hết 15% pin. Pin hao nhanh quá ạ
cho mình hỏi tại sao máy mình mới mua mà sử dụng chưa được 3h đã báo pin yếu còn 12% là sao ạ ? mk chỉ sử dụng zoom và gg classroom để học trong suốt thời gian sử dụng thôi.
làm thế nào để để điện thoại xác định vị trí của máy tính vậy
Máy tính sau khi tắt nguồn và sạc pin thì vẫn hiện đèn trắng tức vẫn đang hoạt động. Sau khi nhấn nút nguồn thì nó ko mở máy lên đc nữa. Bây h phải làm sao ạ???
Sau khi tắt máy tính và sạc pin thì vẫn hiện đèn trắng bật máy tức máy vẫn đang hoạt động. Xong mở máy lên thì máy ko lên đc là sao ạ???
Cho hỏi máy pin bao nhiêu Wh thế ạ
Máy học thiết kế ổn không ạ
Mua máy thì được cài win 10 free không hay phải trả thêm phí
làm sao bt mk sạc đầy r vậy, có đèn báo hiệu j ko?
Máy HP 348 G7 bao nhiêu bit vậy? 32 hay 64 bit?
Máy này nâng RAM từ 8GB lên 16GB thì tốn bao nhiêu tiền
tôi mua máy ngày 31/03/2020 mua về thì ngây từ lần sử dụng đầu tiên e cấm cáp cổng đầu vào của máy in camnon lp6000 thì chuột tai và chuột máy di chuyển bị giật. do tôi bận vì ngây dịch nên ko sử dụng đc thường xuyên 1 tuần khoảng 2 lần và sạt như hướng dẫn của hãng liên tục gần 4 tuần là khoảng 8 đến 10 lần, sạc khoảng 8 lần trong đó 3 lần e sạc khoảng trên 10 tiếng nhưng lân gần đây tôi cảm thấy máy bị tụt pin nhanh hơn rất nhìu khởi động và 5 phút đầu tiên máy mất hơn 5% pin phút thứ 15-20... Xem tiếp ▾
khi mua có cài đặt word, exel,pwp sẵn free cho ko vây
Ở Thegioididong thị xã Hồng Ngự có sẵn máy này hông ạ
Máy HP 348 G7 nâng cấp lên 16GB RAM được không?
Tại sao e mua máy về cần tải cái gì xuốg cũg bảo phải đăng nhập tài khoản Microsoft, e đã đem tới cửa hàng để sửa nhưng khi đăng nhập OneDrive thì cũng bị yêu cầu account Microsoft. E đem xuống tgdd lại thì có xin account Microsoft k?
cho hỏi con này sạc đầy pin cắm sạc có chuyển sang nguồn điện trực tiếp kh ạ
con này đầy pin cắm sạc xài có chuyển sang nguồn điện trực tiếp kh ạ
Máy thiết kế ngang Touchpad có nhô lên khoảng 2 cm kéo dài có tác dụng gì kh ạ
E chỉnh tiếng việt nhưng k được thì phải làm sao ạ?
Máy sử dụng chip i5 thế hệ 10 nên các tác vụ học tập giải trí nhẹ nhàng rất mượt, không biết hiệu năng của máy chơi game thì sẽ như thế nào?
Em đang sử dụng thi máy bị như v. Em phải làm sao ạ
Em đang dùng máy. Mà tự nhiên máy bị như vậy . Em phải làm sao ạ
Mua laptop cũ có đc tặng kèm balo và phần mềm Microsoft không
Core i5 comet lake và core i5 ice lake thì cái nào tốt hơn ạ?
Laptop này sử dụng ổ sạc 2 chân của laptop dell thay cho 3 chân được không
Cho mình hỏi là lap 348 G7 i5 này có thể thay thành bàn phím có led được không ạ
anh chị tư vấn cho em với ạ: máy tính hp 348 g7 i5 của em bị mấy lần cắm ổ sạc vào vẫn có đèn báo nhưng pin thì không lên ạ, với lại khi xem phim chất lượng hd thì không rõ nét. bị vậy là do đâu ạ?
Cho mình hỏi mua máy này và máy dell vostro 3590 i7. Thì nên mua cái nào nhỉ. Mình dân kỹ thuật. Con này đẹp hơn con dell. Nhưng lại i5 thì yếu hơn. Dc cái giá tiền ok hơn con dell
mình đang dùng một mẫu 348 g5 thì có thể nâng cấp lên bảo mật vân tay như máy này được không nhỉ ?
Cho em hỏi máy này hiện tại có ở tgdđ ở tx Hồng Ngự , Đồng Tháp không ạ
mình cần ib hỗ trợ aj
ko hiểu sao laptop của em mới mua bỗng dưng ko thể vào dc các ứng dụng như cốc cốc,...phần mềm khác dc nữa mà chỉ vào dc mỗi my pc,em cố gắng resert nhưng bị mất ứng dụng microsoft office giờ em phải làm thế nào ạ?
cho mình hỏi là máy này chơi được pubg không?
Máy này có thay được card đồ hoạ không ạ.
Mk có quan tâm
Em gặp vấn đề với laptop hp ai có thể giúp em dc ko ạ,em cám ơn ạ
Máy này có thể sạc bằng cổng usb-c không ạ?
Cho e hỏi pin máy tính sạc đầy thì sử dụng trung bình được mấy tiếng ạ ?
Minh muon mua cai tư van cho mình dc khong vay
shop có thể chỉ cho mình gỡ bản dùng thử office 365 ko
Sản phẩm dùng để edit video mượt ko ạ
Ad ơi bật đèn bàn phím như nào ạ??????
Để pin qua đêm toàn bị sụt 10% có cách nào khắc phục không
sao em sạc mãi mà vẫn 99%
Ad ơi ở khu vực Thành phố Thanh Hóa có cửa hàng nào còn sản phẩm này không
cho em hỏi con i5 10210U và i5 1035G1 thì con chip nào mạnh hơn ạ
Máy tính vừa mua 1 tháng. Vừa lúc tắt nguồn thì bị đơ dừng ở shutting down. Làm sao bây h ạ???
con này còn hàng ở Phan Thiết k ạ?
Cho e hoi tgđ mo cua chua ạ
Mình shutdown rồi mà mở máy lên bị tụt 10% từ 100% còn 90 %. Mình để qua đêm. Vậy là có vấn đề gì không
Nếu trả góp 0%, trả trước 0đ vào đầu tháng 5 thì tháng 6 mới trả tháng đầu tiên phải không ạ?
Nếu còn bảo hành thì tgdđ có lắp ổ hdd giúp mình được không?
Cho mình hỏi là khi lắp song song ở 500gb hdd vào thì hoạt động có sao ko và có cần phải cài cả win 10 cho ổ hdd đoa ko
mình có cài vân tay mà khi update lên thì nó không cho sử dụng vân tay nữa bây giờ phải làm sao giúp mình với
Máy này dùng autocad đc k ạ
Hướng dẫn mình cài vân tay máy hp 348 g7 i5
cho e hỏi cốc cốc ghi lỗi "Đã xảy ra lỗi khi kiểm tra cập nhật: Kiểm tra cập nhật không khởi động (mã lỗi 3: 0x80040154)." thì phải làm sao ạ
cho em hỏi rằng là sao em không dùng được word ạ
Của Hàng có hỗ trợ càu lại win giúp mình không ạ?
Máy này không có đèn bàn phím, vậy mình có thể cài thêm đèn bàn phím cho máy không ah
Khi mua máy , mình có phải bỏ tiền để cài win10 và microsoft Office linh tinh này nọ k ạ
Cho mình hỏi may có thể cài spotify, netflix và các ưng dụng mạng xã hội không ạ
Máy có hàng tại tánh linh or Đức Linh Bình Thuận ko ạ
máy khi mua tại shop có được cài Win10 bản quyền không ạ?
máy xài sạc pin ngày 2 lần có sao không ạ
Máy này hđh win 10 bản quyền ạ?
Cho e hỏi, máy hiện lên thế này thì mình xử lí thế nào ạ
Cho mình hỏi là giữa máy này với Lenovo ideapad C340 14IML i5 (81TK007QVN) thì máy nào tốt hơn ạ?
Sp này hiện tại còn không ạ
Em dùng đến 20% rồi cắm sạc dùng có gây hại pin không
minh cắm sạc lúc 20% và vẫn dùng tiếp thì có hại pin không
mình dùng đến 20% nhưng cắm sạc và tiếp tục dùng thì có hại pin không ạ
Các cửa hàng ở Hà Nội có mở cửa chưa ạ
Cửa hàng ở phan rang ninh thuận mở cửa chưa ạ
Hồi nãy e thấy giảm 2tr bây giờ không còn nữa ạ
Nên sạc đầy pin rồi cắm điện xài suốt hay là lúc dùng pin lúc thì cắm điện ạ
Tấm phủ màn hình là gì v ạ
Em để qua đêm bị sụt 6% có bình thường không ạ
Cho e hỏi máy này đã có tại của các cửa hàng ở ĐÀ Nẵng chưa ạ
Máy này mình dùng autocad và corel đc k ạ
Mày này còn ở tỉnh phú yên khu vực tuy an hay sông cầu không vậy anh
Máy này còn hàng tại tgdđ tam điệp ninh bình ko ad
Cho mình hỏi máy sạc trong khoảng bao lâu thì đầy pin ?
Mình muốn mua máy tầm dưới 10tr phục vụ cv và con học thì máy nào là phù hợp ah.
ad cho mình hỏi máy mình muốn chuyển qua tiếng việt mà ko dc
A muốn mua cái máy tính để cho cháu học, thì mua lọai nào là phù hợp
Có bán CPU máy tính bàn ko bn oi
Con này và lenovo ideapad S540 i5/8gb/128ssd+1tb thì sản phẩm nào tốt hơn và pin lâu hơn vậy shop ?
Xuất hóa đơn điện tử thế nào vậy
Máy này có tốc độ bus bao nhiêu
Máy này bộ nhớ đệm là bao nhiêu
Sản phẩm này có phù hợp với autocad k ạ
Nếu mình muốn trả góp qua thẻ mà thẻ mình không đủ hạn mức thì không được áp dụng ạ?
cho hỏi cách bật tắt đèn phím, e làm theo hướng dẫn fn + f5 mà k đc
cho em hỏi, em mua được laptop hp trên được hơn hai tuần và theo em quan sát thì pin Lion Cell 3 nghe bảo dùng được 6 tiếng nhưng máy của em chỉ dùng được 3 tiếng hoặc 3,5 tiếng là cùng. Thời gian dùng máy em dùng chủ yếu cho việc học zoom, làm office và thỉnh thoảng xem youtube thôi ạ. Liệu pin của em có vấn đề gì không ạ. Về sạc lúc đầu thì em thường sạc qua đêm và dùng đến 10% rồi tiếp tục sạc lại ạ, thường sạc qua đêm ạ
Mình vừa mua máy nhưng cho mình hỏi sao sạc toàn phíc cắm 3 chân ạ?
Máy dùng ổn, nhanh và mượt, mở cái lên liền. Dùng đồ hoạ với lại adobe khá ổn, bên tgdd ship nhanh ghê, sáng mới đặt cái trưa đã có liền
Mình mới mua máy ở đây. Họ chưa active office cho mình. Vậy giúp mình với! Mình cũng thử active trên mạng nhưng nó báo cóvirus tấn công!
nâng ram lên 16gb thì hết bao nhiêu,với lại trong vòng mấy ngày là xong ạ
cho e hỏi tại sao lúc e gọi video call trên fb nói chuyện lại có tiếng vang, e đã thử tháo tai nghe nhưng vẫn vang,, lý do là tại sao ạ
Tư vấn giúp em gói trả góp 3 tháng ạ
Dạ cho em hỏi bên mình hiện đang có chương trình khuyến mãi cho sinh viên khi mua máy này không ạ
Dạ cho e hỏi thời điểm này có bán máy tại cửa hàng ko ạ
ad ơi cho em hỏi chút là mình kết nối tới máy chiếu = dây hdmi nhưng máy k nhận máy chiếu thì chỉnh như nào vậy add
Dạ cho em hỏi sản phẩm này còn ở khu vực thành phố Mỹ Tho( Tiền Giang) không ?
cho mình hỏi với, máy của minh các phím ẩn trên f1,f2 toàn tự động sử dụng khi mình chưa bấm tổ hợp phím fn +f1,... làm sao để khắc phục lỗi này bạn
cho e hỏi ứng dụng zalo em xem trước file kh đc, nó hiện trắng ntn, là nó bị lỗi gì ạ? khắc phục ntn
máy này có thể nâng cấp ram lên đến bao nhiêu gb
Máy này tât tab chỗ nào vậy add
Điều kiện đổi máy là thế nào ạ.
Xin hỏi tại sao máy thính thoảng bị đơ đặc biệt khi vào web ạ ?
Mình mới mua mắt mà bắt wifi kém quá thấy còn chậm hơn điện thoại nữa. Điện thoại vẫn load rất nhanh còn máy tính thì chỉ có 150-200kb/s.
Mình mới mua máy mà sao thấy bắt wifi yếu quá. Trong khi đó điện thoại vẫn load rất mượt .
Mình muốn trả góp máy này,shop cho hỏi là office được cài vĩnh viễn luôn hay phải mua ngoài à ?
Mình chơi plant vs zoombie đeo tai nghe thì chỉ nghe tiếng cây bắn, còn loa ngoài vẫn phát những âm thanh khác. Có phải do lỗi hay không?
em dùng vài ứng dụng như chorme mà quạt đã chạy thì có bất thường không ạ
sản phẩm này có ở siêu thị thuy hòa - phú yên không bạn
Sản phẩm này còn ở khu vực thành phố Thái bình không ạ?
Sản phẩm này có ở chi nhánh Thuận An không ạ ?
Sản phẩm này ở vĩnh yên còn hàng k b
Phần lịch h chuyển sao sang TV v ad.( máy đag chế độ TV) r ạ
Máy có chơi được dota 2 k add ơi
Máy này có chơi được dota 2 k add ơi
Anh ơi cho hỏi lúc ra làm hồ sơ mua trả góp ko được lý do sổ hộ khẩu xét nhiều quá thế giờ em đem giấy phép lái xe +cmnd có còn mua trả góp được ko
Máy này mình chơi LMHT với lại làm photoshop cơ bản ổn chứ?
Máy hiện tại có ở cửa hàng tại ông đồn xuân lộc đồng nai ko ạ
Sản phẩm này còn ở ông đồn xuân lộc đồng nai ko ạ
Máy này ở long hồ vĩnh long còn k ạ
Cho mình hỏi em HP348 G7 i5 này tại Đông Hưng - Thái Bình còn hàng ko?
Cho mình hỏi con này có nâng lên dc 32g ram k vậy
máy này có màu khác k bạn, ở lập thạch có máy bán k vậy
Mình dùng soạn bài có nên mua con này có card rời ko ạ
nếu xem phim con này được bao lâu ạ
pin con này bao nhiêu Wh
con này và hp 3119 con nào chơi game tốt hơn shop nhỉ
Mình muôn đc tư vân này giờ mình đang muôn mua máy tính cho con học ở nhà .cho hỏi TGDD quôc oai hiên nay có mở cửa hàng ko
cho mình hỏi pin máy dùng lâu k ạ sao máy mình nhanh hết pin vậy
cho em hỏi là máy này có thể kết nối với máy in carnon dc k ạ. Mong ad tư vấn giúp, rep nhanh ạ. Sản phẩm sử dụng tốt và chạy nhanh ạ
Cho mình hỏi sao máy mình nó cứ hiện cái này k tắt được ạ dù em đăng nhập rồi
Dạ cho e hỏi khu vực thành phố vĩnh long còn máy ko ạ
cho mình hỏi chi nhánh rạch kiến có hàng k ạ?
cho em hỏi, máy này ở Hà Nội còn không ạ?
WPS Office là sao ạ
cho e hỏi HP 348 g7 i5 với dell vostro 5490 i5 thì con nào ổn hơn ạ
Cho mình hỏi khu vực tp HCM có hàng không ạ ?
Em mua đc1 ngày thì về máy bị kêu dè dè như bị chập là sao ạ?
E mới mua hôm qua mà cam nó bị nhiễu thì phải lm sao ạ
E k tải được tieng viet về máy nó hiênn như hình ạ
Cho e hỏi HP 348 G7 i5 với Lenovo ideapak c340 i5 con nào ổn hơn ạ
khu vực cái bè tiền giang còn không ạ
Có sạc nhanh đúng k ạ Cho em hỏi thông số sạc 70% bao lâu
Máy này ở Lào Cai còn không ad
Ở Quang Trung Gò Vấp cửa hàng nào còn vậy Adin
Ở Nam Định còn máy này k shop
TGGĐ hiện có chương trình giảm giá mua laptop ko ạ
cho em hỏi lap có thể vừa sạc vừa dùng ko ạ?
cho hỏi lap có đi kèm 2 dây sạc 7A 125V và 5A 250V thì nên xài dây sạc nào ạ?
Chi nhánh tây sơn -bình định còn hàng ko ạ.nếu ko thì đặt tầm bao lâu có? Tại e cần gấp để học onl ạ
các dòng máy pin liền thì nếu có vấn đề gì thì có thể thay dc ko bạn ? ý mình là hay pin mới ý
Khu vuc Bac Giang Bac Ninh sp nay con hang khong vay shop
So với laptop acer aspire win10 (nx.hn3sv.002a515 54 54eu i5 10210u/8gb/512gb/) thì con nào tốt hơn ạ
Bắc Kạn có sẵn chiếc nào ko shop? Cùng dòng cũng được ạ?
Nâng lên 1tb ssd hoặc gắn thêm hdd thì tốn bao nhiêu tiền ạ?
Cho em hỏi có cách nào kiểm tra xem hàng đã đặt khi nào về tới không ạ?
Máy này với máy asus 412FA core i5 cùng cấu hình con nào có thể sd tốt hơn về màn hình và bàn phím, và sd tốt trong 4 năm đh ạ
Cho e hỏi là mik có đổi dc máy hok ạ? Em mới mua hôm qua! Mong ad phản hồi nhanh ạ
Máy này hc autocard 3d dc ko
Cho mình hỏi nên mua máy dell vostro 3480 hay dell-inspiron-3493 hơn vậy ạ?
Mình đang muốn mua trả góp máy này ạ. Trả trước 30-%, hiện mình 21 tuổi, muốn trả góp qua cty tc Home Credit thì yêu cầu cần những giấy tờ gì ạ?
Dạ cho em hỏi thêm thủ tục mua trả góp 0% ở Fe Credit em chỉ có bảng lương + CMND + hộ khẩu công chứng trên 6 tháng thì có thể mua trả góp 0% ko ạ?
fo4 và lmht sao ạ?
Máy bảo hành mấy năm vậy ạ ?
Cho em hỏi đặt mua online có cần phải gọi xác nhận không ạ?
Mua góp 0% thì không dc bất kỳ khuyen mãi nào phải không ạ
Cho me hỏi mình thanh toán qua thẻ atm được không ạ? hay phải rút tiền mặt?
Cho em hỏi. Em học cntt. Máy này có thể đủ sài hết 4 năm đại học kh ạ. Có nhanh cuống cấp kh
Còn này mới ra mắt ạ?
Chơi được lmht và pubg ko ạ
Mẫu này ở Bình Tân, An Lạc, HCM còn hàng không ad?
Ad ơi, cho em hỏi nếu mua máy em muốn được hỗ trợ nâng cấp lắp thên ổ hdd thì có tiến hành và nhận được máy ngay không hay phải gửi bảo hành hãng rùi chờ nhận máy sau.
Pin dùng được mấy h ?
Mình muốn nhận thông tin về sản phẩm này thì phải làm sao QTV?
Giá của máy này là bao nhiêu vậy ạ?
Bao giờ mới có hàng vậy ad?