5 | Mình có ghé siêu thị 311 Huỳnh Tấn Phát, Quận 7 Tp. HCM lấy con Dell vostro 5490 i5. Mình đặt hàng online nhưng gặp sự cố do trên online báo có hàng tại siêu thị này nhưng hàng thực sự không có ở shop. Cả shop từ chị quản lý đến nhân viên lo lắng xử lý sự cố, chạy qua các shop thegioididong khác xin hàng cho khách mấy chỗ chứ không hề từ chối trách nhiệm hay nói với khách là không có hàng dù khả năng có hàng là rất thấp do hệ thống báo đã hết hàng trên toàn hệ thống. Cuối cùng sau đó mình cũng có máy. Máy lấy về thì chất lượng rất tốt, nhưng mình cũng đang dùng thôi nên chưa biết ra sao. Còn các bạn nhân viên thì quá nhiệt tình, vui vẻ dù đã cuối ngày, và cả tính tiền tận bàn cho khách nữa. Chúc thegioididong luôn đắt khách và mình luôn ủng hộ hệ thống thegioididong.
5 | Tuyệt vời. Tôi sẽ mua và giới thiệu bạn bè.phù hợp công việc Thiết kế đẹp. Mỏng nhẹ. Cấu hình mạnh mẽ
5 | Laptop này rất phù hợp cho giáo viên, sinh viên, văn phòng. Mình thấy chạy và vào wifi rất OK, camera thì k được nét như mấy loại đắt tiền. Tiện đây cảm ơn mấy bạn Thế giới di động (ĐMX) Trùng Khánh (Cao Bằng) đã rất nhiệt tình hướng dẫn và cài đặt các loại phần mềm giúp mình !!!
4 | Máy này các bạn nâng cấp ram 8gb và ổ SSD 250gb là chạy bao mượt, khởi động siêu nhanh . Ban đầu mình mua online có một chút nhầm lẫn về màn hình chống chói ( máy không có màn hình chống chói nhé ) nên hơi thất vọng , nhưng hệ thống TGDD Điện máy xanh đã kịp thời hỗ trợ cho mình . Nhìn chung mình rất hài lòng về bên hệ thống mình , luôn đồng hành cùng khách hàng . Nhân đây, mình cũng cảm ơn các bạn đã nhiệt tình hỗ trợ mình trong thời gian qua , thời gian sắp tới mình vẫn sẽ mua hàng bên hệ thống mình !
1 | Qua tệ mới mua mấy ngày sài tối đen mai đem ra đỗi cái mới không biết được lhoong hay lại lý do nay nọ . Đỗi không đuọc thì nghĩ khoẽ không làm khách hàng thân thiết bên chuỗi kinh doanh này nua
1 | được 5 ngày máy chạy rất chậm. Khởi động mất hơn 10 phút, tắt máy cũng vậy. Đang làm việc trên máy tự thoát ra đứng máy đen thui hơn 15 phút vẫn còn đứng máy. Đem lại cửa hàng điện máy xanh gần nhất cho mấy anh kỹ thuật xem 2 3 lần vẫn không có tiến triển gì. Hôm nay là ngày thứ 9 mình chuẩn bị chịu lỗ 20% lấy tiền mua máy khác ổn định hơn. Mình khuyên mọi người không nên mua máy này, mua rồi mất công đi đổi còn thêm mang bệnh tức!
4 | Shop cho mình hỏi mình mua dùng máy dc 3 tuần rồi Mình cảm nhận máy có độ chai về pin dùng nhanh hết pin Và có lỗi là bật nguồn lên logo xong chỉ sáng màn hình , giờ làm sao ak
4 | Mình dùng máy cũng được một thời gian, sau đây mình nhận xét máy mượt tốt, Laptop chạy nhanh, mượt chuẩn window Microsoft, công nghệ âm thanh chuyên nghiệp giống âm thanh bang nghe khá mới mẻ và hay so với âm thanh của các hãng khác như nhật bản, mỹ, sử dụng bền đến nay và tự phục hồi hệ thống khá tốt, có một điểm là khi dùng powerpoint thì có lúc ko vào được chẳng biết nó lỗi ở chỗ nào
4 | minhf dùng máy tính nỳ được khoảng 2 tuân mình có một số nhận xét như sau. Máy cơ bản tạm ổn tuy nhiên không hiển thì ổ dvd không nhận máy in, xử lý hơi chậm vì vậy mình muốn đổi máy tính khác thì có được không và nếu được thì làm như thế nào
2 | máy mình cổng HDMI không kết nối được với tivi(đem ra thợ mà cũng không biết lỗi gì), máy khởi động chậm
5 | Sản phẩm có ổ SSD 512Gb thế hệ mới sử dụng hiệu năng rất tốt , Sử lý các TAb vụ mượt mà hơn , nhanh hơn , Khởi động hệ thống chỉ mất 15 đến 20s để vào màn hình chình khá ổn định . Mình mua tại FPTSHOP
5 | Laptop tuyệt vời trong tầm giá,sử dụng tác vụ văn phòng mượt mà,chơi game nhẹ ổn định,không gian lưu trữ thoải mái,bạn nào muốn nhanh hơn thì mua ổ SSD gắn vào,đối với tôi laptop như vậy là đủ
4 | Sao mình mới mua mà không được tặng bao lô vậy,với máy chạy rất chậm khỏi động phải mất 10p mới được
1 | Máy cấu hình quá thấp. Ổ hdd chạy và loát rất chậm. Mình mới mua sd đc 3 hôm thì màn hình tối đen k nhìn thấy gì. Khi máy khởi động thì rung và kêu rất to . Chạy rất nhanh hết pin. Khuyên thật là k nên mua loại này
5 | Laptop chạy nhanh, mượt chuẩn window Microsoft, công nghệ âm thanh chuyên nghiệp giống âm thanh bang nghe khá mới mẻ và hay so với âm thanh của các hãng khác như nhật bản, mỹ, sử dụng bền đến nay và tự phục hồi hệ thống khá tốt.
4 | Laptop chạy nhanh, mượt chuẩn window Microsoft, công nghệ âm thanh chuyên nghiệp giống âm thanh bang nghe khá mới mẻ và hay so với âm thanh của các hãng khác như nhật bản, mỹ, sử dụng bền đến nay và tự phục hồi hệ thống khá tốt.
5 | Lần đầu xài MacBook, phải nói là nhanh bất ngờ, dù là dòng 2017, ai chưa xài qua chắc sẽ phải tập 1 xíu, nhưng so với các máy cùng tầm giá của 2020 thì ok và nhanh hơn nhiều, nhân viên tư vấn rất ok, ngồi cài phần mền cho máy của mình mà cả cửa hàng ở lại gần 11h tối chờ mình. Ngại ghê
5 | Cảm thấy quá ổn khi lần đầu dùng MacBook và hệ điều hành MacOS. Tất cả mọi tác vụ văn phòng đều trơn tru. Ram 8G đủ và thậm chí dư để đa nhiệm.
5 | Máy mượt mỏng nhẹ thiết kế đẹp sang chảnh, loa nghe ầm ầm mới mua lúc sáng pin hiện 52% mở youtobe từ 13h đến 18h mới hết pin
5 | Em dùng sản phẩm này cũng gần 2 năm rồi. Máy dùng rất mượt
5 | Khỏi phải bàn, đó mua cái lenovo idealpad bên tiki, 7 ngày lỗi điểm ảnh. Đổi lại lấy liền, lần đầu tiên đụng đến hàng lenovo, trong 7 ngày, cũng có thể là lần cuối. quyết định mua đồ apple, quả thật k sai lầm. Tôi đã mua: 1 tủ lạnh, 1 macbook, 1 máy điều hoà, 2 nồi cơm điện tử, 1 bếp hồng ngoại, 1 điện thoại. Nhưng không có một chương trình nào cho khách hàng thân thiết để giữ chân khách hết vâỵ.
5 | Máy xài rất tốt, mở ứng dụng nhanh. Pin xài lâu nhưng ko đến 12 tiếng. Dùng quen thì thao tác rất nhanh nhờ những phím tắt.
5 | Máy mạnh ngoài sức tưởng tượng, mình chỉ sài cho việc học tập văn phòng, lâu lâu chơi game nặng tý, nhưng sài rất ngon.
5 | nhanh, mượt, tratpad đa điểm khá là êm.... pin rất là trâu.... sử dụng tác vụ văn phòng bình thường 2-3 ngày mới sạc.... greaf!!!!
5 | Mua ở TGDD là yên tâm sử dụng vì được tư vấn vô cùng nhiệt tình. Máy dùng rất mượt, mỏng nhẹ, phù hợp với công việc văn phòng hàng ngày. Rate 5 stars.
5 | Pin dùng lâu. Nhẹ. Cấu hình dư sức cho dân văn phòng và chơi game. Đa nhiệm rất tốt. Thao tác toudpad dể dàng
2 | Mình mua vào tháng 10/2017. Mìn mua bộ Microsoft office 365 tại TGDĐ. - máy khá nhẹ,pin sài rất lâu, thiết kế tỉ mỉ, máy chạy khá êm( thời gian đầu) . Tuy nhiên mới 1 tháng dùng mà phải mang lên chỉnh sửa phần mềm 2-3 lần, khá mệt mõi và mình phải reset toàn bộ máy, xoá hết dữ liệu. Vì máy bị lag, word/ excell đang dùng bị out mất hết dữ liệu , khởi động mới đầu khá mướt nhưng qua tuần thứ 3 thì máy mở lên khá lâu mất gần 20-30s. Sau khi reset thì máy lại ok nhưng vài tuần sau chứng nào lại quay về hiện trạng. Và bây giờ màn hình lâu lâu lại tắt ngúm? Mình thật sự mệt mõi khi cứ phải đi bảo hành liên tục như vậy! Vậy này là lỗi do ai? Lúc bán hàng thì bên tư vấn qua đt tư vấn sai( đã gọi lại khẳng định) Được cái lên bảo hành miết mà bảo vệ với nhân viên nhớ cả mặt ☺️ Nên nhân viên rất dễ thương.
5 | Macbook Air 2017 tốt Pin khoảng 10 tiếng . khởi động nhanh . rất nhẹ dùng rất thích (không như các máy Windows ) thiết kế tỉ mỉ. máy mượt rất mượt mặc dù mở nhiều tab cùng lúc. nhưng máy hơi nóng nếu sử dụng lâu
5 | Mới mua hôm qua, sản phẩm dùng rất chất lượng, thiết kế tuyệt với: Mỏng, nhẹ, gọn. Hiệu năng thì bao mượt. Mới chuyển từ Window qua , thấy xài Mac OS thích hơn. Nhân viên Thegioididong.com phục vụ ân cần, nhanh. Rất thích khi mua hàng ở đây . Nghe nói đánh giá sẽ được nhận quà lại càng thích hơn nữa
1 | Loa hơi rè, màn hình nhạt nhẽo, góc nhìn kém. Đc cái mượt. nhân viên tư vấn nhiệt tình, vui vẻ
1 | Máy bị lỗi tự vào chế độ Sleep khi đang sử dụng, đang gõ phím. Đổi máy thứ 2 vẫn bị dù đã tắt cả chức năng Sleep. Đang nhờ TGDD cho đổi sang dòng máy khác, vẫn đang thương lượng chưa được duyệt
1 | Mới mua hqua, chọn dịch vụ giao hàng tận nơi. Do ko kiểm tra kĩ cả máy và đồ đi kèm, khi về tới phòng mới để ý thì sạc có dấu hiệu sử dụng từ trước, bị chập điện nên để lại vết loang trên đầu sạc (bạn nào sử dụng lap lâu sẽ hiểu) ko hỉu sao tốc độ sử dụng ko nhanh như quảng cáo tẹo nào?! Chậm hơn cả con asus i3 mua hồi 2016 của mình lmao. Lần này mua hàng tại hệ thống mình thấy rất thất vọng, sẽ suy nghĩ kỹ hơn khi mua đồ tại đây, đặc biệt là với dịch vụ giao hàng tận nơi. Buồn thegioididong :((.
2 | Máy mới mua được 8ngay, tuần đầu trơn tru & nhanh tốt, tôi chỉ download Line, Zalo và Wechat, lướt web & làm việc Microsoft Office thoi. Nhưng bắt đầu ngày thứ 9 thì máy chậm lại, ko nhanh như tốc độ ban đầu khi truy cập internet, luôn mất từ 5-7giay mới mở được ứng dụng, thậm chí vào các cài đặt trong máy, thì hiện ra cũng rất chậm. Mở máy được 5 phút chưa Lướt, chưa xài gì thì máy đã nóng và khi cắm sạc thì tiếng sạc tản nhiệt kêu to. Tôi muốn hỏi máy tôi đang gặp vấn đề gì?
4 | Máy mượt,, có intel optane xài cực đã, mở excel đồ như điện. Nhưng lâu lâu máy ì lại, vào update cái ngon lành. Nhân viên giao nhiệt tình, dễ thương
5 | Laptop trong tầm giá đạt được những yêu cầu về chất lượng rất tốt như: tốc độ xử lý, thời gian khởi động, đồ họa mượt với FHD, cấu hình đáp ứng cao cho đa số các ứng dụng và game. Tuy nhiên, trình update window hoạt động còn chậm; chỉnh cấu hình cao trong ứng dụng khiến máy nóng, quạt tản nhiệt chạy ồn và Ram hoạt động nhiều.
3 | TGDĐ giao laptop đã cài đặt nhưng đã không kiểm tra chức năng Headphone, đến khi tôi sử dụng thì không thể sử dụng được - gọi điện nhờ TGDĐ hỗ trợ, nhận được câu trả lời lạnh lùng "Chị đem máy ra TGDĐ để update driver" - Oh my god, dịch vụ của TGDĐ đây hay sao?
5 | Sản phẩm sử dụng rất ok. Cấu hình mạnh mẽ, thao tác khởi động nhanh. Rất hài lòng về sp
4 | Máy ok 8gb mạnh không lag mọi thứ hoàn thiện nhưng tản nhiệt còn hơi nóng nhìn chung dell bền nhất tiền nào của đó giá 21 củ có đầy đủ những cổng cần thiết là ok roi
5 | Cảm nhận đầu tiên máy rất nhanh mượt với các tác vụ cơ bản văn phòng , chơi game ở mức ổn , màn hình cũng ở mức ổn.
5 | Máy mình mua hơn 1 tháng mọi thứ đều ok . Bạn nào tính mua thì khỏi phải suy nghĩ nhé. 10 sao cho em nó
3 | Có ai đánh liên minh bị giật như mình không ạ. Và xin cách khắc phục. Còn Các tác vụ văn phòng thì ok
3 | Máy mình mua ngày 01/05, thời gian đầu máy chạy rất mượt và ổn định, nhưng sau hơn 4 tháng thì máy có hiện tượng hay bị đơ và bật nguồn không lên. Đến khi bật lên thì không thể kết nối được wifi, rất dở. Máy mình chủ yếu làm việc văn phòng,chỉ chạy các ứng dụng văn phòng rất nhẹ mà vẫn bị. Rất nản!
5 | Sau hơn 1 tuần dùng thì mình thấy máy khá ok. Khởi động tính từ lúc ấn nút tới khi vào màn hình chính đúng 11s. Mấy ứng dụng như matlab khởi động cũng rất nhanh. Máy dùng ít nóng, chỉ hơi ấm phần trên bên trái. Cảm giác gõ phím nhạy, có độ nảy khá ok. Về phần màn hình tự chỉnh độ sáng trong khi máy ko có cảm biến là do chế độ tiết kiệm pin của intel, mình đã tắt thì ko thấy bị tự chỉnh nữa. Về game thì mình toàn chơi điện thoại nên ko biết thế nào. Pin thì tụt hơi nhanh, mà sau này cũng toàn vừa cắm vừa dùng nên cũng ko sao. Loa thì bao lớn, nghe khá ngon. Cho 9/10
5 | Máy tốt trong tầm giá, màn đẹp nhưng xem video 1080p thì hơi mờ, chơi game ổn ( valorant mượt và hiển thị khá đẹp trong tầm 60hz ), theo mình nhược điểm ở phần tản nhiệt khá nóng khi chơi game và khi mua về thì mới biết jack tai nghe của máy là 2.5 :v
2 | Em vừa mua con này. Đang xem phim online thì bị đơ máy và kêu . Lỗi gì vậy ạ? Mua chưa được 1 tuần. Lỗi 2 lần trong 1 ngày hôm nay rồi ạ. Mua máy mới 100% ạ
4 | Máy nói chung tạm ổn..ngoài việc tản nhiệt khá nóng khi chơi game hoặc dùng tác vụ nặng. Ý kiến cá nhân: máy dày hơn chút mà máy cứng cáp, đỡ cho cái tản nhiệt bớt nóng thì ổn áp :))
5 | sau hơn một tháng sử dụng cảm nhận của mình về máy khá là tốt. Thiết kế đẹp, phần mềm tốt chơi game ổn định, màn mình và âm thanh đều cho chất lượng tốt. Nhân viên tgdđ hỗ trợ rất nhiệt tình. Máy tốt trong tầm giá và đáng mua cho các bạn sinh viên.
5 | máy mua được 2 tháng hơn thì cảm nhận riêng của mình là máy sử dụng tấm nền IPS hiển thị tốt cộng thêm card đồ họa rời MX250, sử dụng chip G nên sử dụng rất mượt mà các tác vụ như văn phòng đồ họa kĩ thuật đều rất ổn, mua máy tgdđ cũng được hỗ trợ kĩ thuật rất nhiệt tình
4 | mới mua máy này, cảm nhận đầu tiên khá tốt, dáng đẹp, thiết kế sang trọng, chạy mượt mà, nhưng chưa sử dụng nhiều tính năng nên ko thể đánh giá hết được. Điểm trừ là bản nề của máy khá yếu nên phải cẩn thận
5 | Máy dùng rất tốt, màn hình đẹp, bàn phím cảm giác rất tốt, loa nghe ổn, hợp lí với tầm giá!
5 | Mình mua máy ngày 30/01/2020, cảm nhận sau 1 tuần sử dụng của mình như sau: - Tấm nền IPS hiển thị tốt, màn hình 15.6 xem phim và hình ảnh cảm giác rất thích. - Do có ổ cứng SSD 512GB nên máy khởi động rất nhanh, dao động từ 3-7s. Mình mở Photoshop CS6 chỉ khoảng 3-4s, máy chạy nhanh. Mình chủ yếu dùng PS để vẽ, được trang bị card rời NVIDIA GeForce MX250 2GB nên trải nghiệm vẽ mượt, không giật lag hay mất nét. - Pin máy cũng khá ổn, mình dùng Photoshop và nghe nhạc tầm 1 tiếng 50 phút thì máy còn 33% - Loa nghe nhạc to và hay, tuy nhiên khi nghe ở độ lớn 80% thì phần loa bên trái có tiếng rè rè nhẹ. Ban đầu mình nghĩ máy bị lỗi, nhưng xem kĩ thì hình như do quạt tản nhiệt nằm bên trái gần phần loa nên mới nghe rè. Mình mở âm lượng ở mức 50-60% thì không rè rõ nữa. Loa phía bên phải thì vẫn trong trẻo. - Các máy chạy HĐH Window 10 hình như đều bị nhòe chữ ở phần giữa màn hình í, nếu chỉnh mức hiển thị 100% thì không nhòe nữa nhưng chữ nhỏ khó nhìn. Còn để mặc định ở 125% thì sẽ bị nhòe như cũ. - Có 1 bất tiện đó là dây sạc của máy là ổ cắm 3 chui :'(((( Đây là cảm nhận 7 ngày sử dụng, còn lâu dài có tốt hay không mình sẽ từ từ cảm nhận.
2 | Ngày đầu tiên sử dụng cảm thấy máy không mượt lắm. Chạy còn lag cũng như đơ chuột. Về mặt âm thanh và hình ảnh cũng như là khởi động máy thì ok. Nhưng mà máy mới mua chạy không mượt thì khá thất vọng
4 | Sau hơn 2 tháng sử dụng thì mình cảm thấy: Chip I thế hệ 10 sử dụng rất là thích, máy chạy rất mượt và ổn định, nhiệt độ không cao cho dù bạn chơi game bao lâu đi nửa, đây là điểm nổi bậc so với các thế hệ I trước đó. Ram DDR4 8GB nên tha hồ mà mở ứng dụng. 512GB ssd thì tha hồ lưu dử liệu. Dota 2 (acient 5 T.T) hay CSGO (mình là con gà) chỉnh ở cấu hình cao nhất chiến vẫn rất phê và mượt nhé. Còn về các ứng dụng văn phòng như word và excel… thì bao mượt luôn. Ps và Camtasia9 vẫn ok ở mức độ cơ bản nhé. Mình có làm bài nhận xét về các lõi của máy mình gặp phải trên you tu be các bạn có thể tham khảo thêm nhé. Tiêu đề là tên của laptop ah!
